Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/login-settings/forgot-password.*.po
Languages: ja_jp

source: Forgot Password
ja_jp: パスワード忘れ

source: If you enable it, users are able to reset their credentials if they forget their password or lose their OTP generator. Go to the `Realm Settings` left menu item, and click on the `Login` tab. Switch on the `Forgot Password` switch.
ja_jp: これを有効にすると、ユーザーはパスワードを忘れたり、OTPジェネレーターを無くした場合でも、クレデンシャルをリセットできます。左のメニュー項目の `Realm Settings` に移動し、 ` Login` タブをクリックします。 `Forgot Password` スイッチをオンにします。

source: Login Tab
ja_jp: Loginタブ

source: A `forgot password` link will now show up on your login pages.
ja_jp: ログインページに `forgot password` リンクが表示されるようになります。

source: Forgot Password Link
ja_jp: パスワード忘れリンク

source: Clicking on this link will bring the user to a page where they can enter in their username or email and receive an email with a link to reset their credentials.
ja_jp: このリンクをクリックすると、ユーザー名またはメールアドレスを入力できるページに移動し、クレデンシャルをリセットするためのリンクが記載されたメールが送信されます。

source: Forgot Password Page
ja_jp: パスワード忘れページ

source: The text sent in the email is completely configurable. You just need to extend or edit the theme associated with it. See the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information.
ja_jp: 電子メールで送信されるテキストは完全に設定可能です。それに関連するテーマを拡張または編集するだけです。詳細については、link:{developerguide_link}[{developerguide_name}]のリンクを参照してください。

source: When the user clicks on the email link, they will be asked to update their password, and, if they have an OTP generator set up, they will also be asked to reconfigure this as well. Depending on the security requirements of your organization you may not want users to be able to reset their OTP generator through email. You can change this behavior by going to the `Authentication` left menu item, clicking on the `Flows` tab, and selecting the `Reset Credentials` flow:
ja_jp: ユーザーが電子メールのリンクをクリックすると、パスワードの更新が求められ、OTPジェネレーターが設定されている場合は、パスワードの再設定も求められます。組織のセキュリティー要件によっては、電子メールを使ってユーザーがOTPジェネレーターをリセットできないようにすることができます。この動作を変更するには、左メニュー項目の `Authentication` で `Flows` タブをクリックし、 `Reset Credentials` フローを選択します。

source: Reset Credentials Flow
ja_jp: Reset Credentialsフロー

source: If you do not want OTP reset, then just chose the `disabled` radio button to the right of `Reset OTP`.
ja_jp: OTPをリセットしたくない場合は、 `Reset OTP` の右にある `disabled` ラジオボタンを選択してください。
